ABA/Ara-Bul-Al (Getir Örnek Alınarak Alışveriş Sitesi Tasarlandı.)(Html+Css+JavaScript)

-Projeye bir isim bulup amblem ve telefon içerisinde reklam tarzı iş yapıldı.
-Container içerisine logo ve menu kısmı yerleştirildi . Menü üzerindeki elemanlara gelindiğinde renkleri 
değişiyor. Logo üzerine gelindiğinde resmin rengi değişiyor.
-Banner kısmında proje kısaca tanıtıldı ve telefon içerisinde reklam katıldı. Reklamın üzerine gelindiğinde 
resim büyüyor.
-Popüler ürünler kısmında rastgele ürün resimleri yerleştirildi stil verildi. Üzerine gelindiğinde renk 
değişimi sağlandı. Alt kısımlarında hepsi tanıtıldı ve özellik belirtildi.
-Ürünler kısmında rastgele ürün yerleştirildi ve tanıtıldı.
-İletişim kısmında bir contact kısmı oluşturulup isim, email ve mesaj istendi.
-İletişim kısmının en altında facebook, twitter  ve instagram logoları kullanıldı.
-Sayfada aşağı inilince en üste çıkan buton eklendi.

